### 2024-06-25 chapters/abstract-ca.tex
do not use gls in abstract

En el context actual de la ciència de dades, cada registre d'un esdeveniment és crucial.
Profunditzar sobre aquesta informació pot proporcionar informació molt valuosa.
En el nostre cas, se'ns ha donat accés als \textit{\gls{log}s} del servidor UPCommons, el portal del coneixement obert de la Universitat Politècnica de Catalunya.

\noindent \\
Els \textit{\gls{log}s} són el registre d'accés, la petjada digital de cada usuari de la plataforma.
Per cada examen, documentació, treball, vídeo o altre recurs consultat, aquest accés queda enregistrat.
El nostre objectiu és recopilar totes aquestes dades i convertir-les en informació significativa.

@@

\noindent \\
En segon lloc, un cop aclarida la semàntica dels \textit{\gls{log}s}, es necessita una solució d'emmagatzematge per dur a terme una anàlisi sobre la informació prèviament estudiada.
Hem de filtrar i decidir què emmagatzemarem, en quin format s'emmagatzema, i el més important, on ho emmagatzemarem.

>>>>

En el context actual de la ciència de dades, cada registre d'un esdeveniment és crucial.
Profunditzar sobre aquesta informació pot proporcionar informació molt valuosa.
En el nostre cas, se'ns ha donat accés als \textit{logs} del servidor UPCommons, el portal del coneixement obert de la Universitat Politècnica de Catalunya.

\noindent \\
Els \textit{logs} són el registre d'accés, la petjada digital de cada usuari de la plataforma.
Per cada examen, documentació, treball, vídeo o altre recurs consultat, aquest accés queda enregistrat.
El nostre objectiu és recopilar totes aquestes dades i convertir-les en informació significativa.

@@

\noindent \\
En segon lloc, un cop aclarida la semàntica dels \textit{logs}, es necessita una solució d'emmagatzematge per dur a terme una anàlisi sobre la informació prèviament estudiada.
Hem de filtrar i decidir què emmagatzemarem, en quin format s'emmagatzema, i el més important, on ho emmagatzemarem.
